❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද පස්වරු 1:00 ට පසුව,
YGN හි සජීවී විකාශනය
ප්‍රශ්න විචාරාත්මක ශූරතා අභියෝගය ආරම්භ වනු ඇත.
අපේම ජ්‍යෙෂ්ඨ,
චෑන්-සු,
දෙවන ජයග්‍රහණය සඳහා යති.
කරුණාකර, ඔහු උත්සාහ කරන අතරතුර ඔහුට සහයෝගය දක්වන්න.
දෙවන සතිය සඳහා දිනා ගැනීමට.
බලමු. හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
-ඔව්!
ඒ හිස් ආසනය කාගෙද?
ඒක අන් චාන්-සුගේ ආසනය.
මේ ආසනය නෙවෙයි, මම කියන්නේ ඒ ආසනය.
ඒක චෝයි දල්-පෝගේ ආසනය.
ඩල්-පෝ?
ආයෙත් අර පන්ක් කපලා තියෙන පන්තිය කොහෙද?
ඒක පටන් ගන්න ළඟයි.
හැමෝම, නිහඬ වෙන්න.
ප්‍රශ්න විචාරාත්මක ශූර අභියෝගය!
හෙලෝ, මම සුං-හූන්.
ඔයාගේ සතිය කොහොමද?
අපි ප්‍රශ්න විචාරාත්මක ශූරතා අභියෝගය ආරම්භ කරමු.
2005 ඔක්තෝබර් දෙවන සතියේ.
චුන්ග්පෝ උසස් පාසලේ චාන්-සු
අද අප සමඟ සිටී,
ඔහුගේ දෙවන ජයග්‍රහණය කරා යනවා.
කරුණාකර, ඔහුට අත දෙන්න.
චෑන්-සු
ප්‍රශ්න විචාරාත්මක කුමාරයා, චාන්-සු
අද ඔබ මොන වගේ අභියෝගකරුවෙක්ට
එරෙහිව යන්නද කැමති?
අවංකවම, මට හොඳ තරගයක් දෙන කෙනෙක් එයයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඔව්, මට පේනවා.
ඉතින්, අභියෝගකරු ඔහුට
තරඟයක් දෙයිද?
අපි තිරය දෙසට හැරෙමු.
ප්‍රශ්න විචාරාත්මක ශූර අභියෝගය!
මම ආවේ අන් චාන්-සු
ඔහුගේ දෙවන ජයග්‍රහණය ලබා ගැනීම වැළැක්වීමට.
මේ කුමක් ද?
ඔහු ශූර අන් චාන්-සු ඉන්න පාසලෙන්ම ,
පාසලේ 34 වන ස්ථානයේ පසුවන බුද්ධිමත් අයෙක්.
චෝයි දල්-පෝ.
චෝයි ඩල්-පෝ
ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලැබූ ශිෂ්‍යයා
සහ ඔහුගේ 34 වන පන්තියේ මිතුරා අතර වෙනස.
සමීප තරගය!
සටන දැන් ආරම්භ වේ.
මාව බලන්න.
ඇයි මෙතන නෙවෙයි ඩල්-පෝ එතන?
අනේ මන්දා.
එයා හරිම ඇලෙන සුළුයි,
නමුත් ඔහු තමා ගැන ඉතා විශ්වාසයි.
අද අභියෝගකරු, චෝයි දල්-පෝව ගෙන එමු .
චෝයි ඩල්-පෝ
ප්‍රශ්න විචාරාත්මක ශූර අභියෝගය!
මොනතරම් ආකර්ෂණීය හැඳින්වීමක්ද?
කොහොමද?
ඔබේ හැඳින්වීම ඔබට කැමතිද?
ඔව්, නමුත් මට නිවැරදි කිරීමක් කරන්න ඕන.
මම මොළකාරයෙක් නෙවෙයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ පාසලේ 34 වෙනි ස්ථානයේ කියලා.
ඒකම
ඔයාට මොළකාරයෙක් කියන්න හොඳටම ඇති.
නමුත් පාසලේ සිසුන් 34 දෙනෙක් ඉන්නවා.
මට සමාවෙන්න?
පාසලේ සිසුන් 34ක් සිටී නම්...
මම මගේ පන්තියේ පහළම ස්ථානයේ ඉන්නේ.
මගේ අන්වර්ථ නාමය "සියලු ශුන්‍ය"
මොකද මට හැමදේටම බිංදුව ලැබෙනවා.
සියලුම බිංදු.
මට පේනවා. ඒක රසවත්.
"මගේ පන්තියේ පහළම කොටස"?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ එයාගේ පාසලේ අඩුම තරමේ ශිෂ්‍යයන් 300ක්වත් ඉන්නවා කියලා .
ඇත්තටම ඒක වඩාත් රසවත් නේද?
ඉහළම එකට එදිරිව පහළම...
ඒක මට විතරද විහිලුවක්ද?
හරි, ඩල්-පෝ.
ඔබ ප්‍රශ්න පහකට නිවැරදිව පිළිතුරු දිය යුතුය.
ශූරයා එතනින් මෙහෙට ගෙන ඒම සඳහා .
- ඔයා ලෑස්තිද?
-ඔව්.
අපි පළමු වටයෙන් පටන් ගනිමු.
කොරියාවේ, සෑම පුද්ගලයින් 43 දෙනෙකුගෙන් එක් අයෙකුට
මෙම සින්ඩ්‍රෝමය තිබේ.
ස්නායු පද්ධතියේ ආබාධයක් හේතුවෙන්,
මෙම සින්ඩ්‍රෝමය ඇති පුද්ගලයින්
බොරු කියන සෑම විටම ඉක්කාව ඇති කරයි.
මොකද ඔවුන් බොරු කියන විට එය පැහැදිලියි,
මෙම සින්ඩ්‍රෝමය
සුරංගනා කතා චරිතයක නමින් නම් කරන ලදී.
මෙම සින්ඩ්‍රෝමයේ නම කුමක්ද?
ඩල්-පෝ, ඒක පළමු වටය නිසා,
වැඩිය හිතන්න එපා.
මම ජීවිතාරක්ෂක රේඛාවක් භාවිතා කරන්නම්.
මේ පළමු වටය පමණයි.
ඔබට දැනටමත් ජීවිතාරක්ෂක රේඛාවක් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
එයාට පිස්සු.
- මට තේරෙනවා.
- එයාට පිස්සුද?
එයා පිස්සු නෑ. එයාට තියෙන්නේ රංගන හැකියාව විතරයි.
මම හිතන්නේ ඒක මට ආයෙත් විහිළුවක් විතරයි.
මෙම ජීවන රේඛාව "මිතුරන්ගේ ජීවන රේඛාව" ලෙස හැඳින්වේ .
ඔයාට මෙතන යාළුවෙක් ඉන්නවද,
එයා ඔයාට ඔල්වරසන් දෙනවද?
මෙතන මට කවුරුත් ඔල්වරසන් දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මගේ මිතුරෙක් මෙහි සිටිනවා,
මට මගේ ජීවිතාරක්ෂක රේඛාව භාවිතා කළ හැකියි.
-කවුද ඒ?
-අන් චාන්-සු, එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
මම?
ඔව්, ඔයාලා එකම පන්තියේ,
නමුත් අද ඔහු ඔබේ තරඟකරුයි.
ඔහු ඔබට නිවැරදි පිළිතුර දෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
මට පේනවා. ඔහු ත්‍යාගශීලී හදවතක් ඇති මිතුරෙක් .
මෙන්න ඔයාගේ තත්පර 30.
චාන්-සු, අද මම ඔයාව මෙතන පොඩි කළොත්,
මට ඔයාට දහ වතාවක් ගහන්න දෙන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
පන්ති ඉලක්කය
අපි එක්ව වනාන්තරයක් වෙමු
නමුත් මම පොඩි වුණොත්,
ඔයාට මට දස වතාවක් ගහන්න පුළුවන්.
ඔබේ කේවල් කිරීමේ අවසානය තබා ගන්න.
-හරිද?
-මොන මගුලක්ද?
ඔව්, මගේ යාළුවා.
නමුත් මම හිතන්නේ කවුද දිනන්නේ කියලා පැහැදිලියි.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
අපි බලමු.
සහ චෝයි ඉන්-හා.
එ්යි ඔයා.
මම මෙතන ශූරයා වුණොත්...
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබේ තත්පර 30 ගෙවී ගොස් ඇත.
ඔයා මේ විදියට ඔයාගේ ජීවන රේඛාව නාස්ති කරගත්ත එක අවාසනාවක් .
කමක් නෑ. මම දැනටමත් පිළිතුර දන්නවා.
පිළිතුර දැනගෙන හිටියත් ඔබ ජීවිතාරක්ෂක රේඛාව භාවිතා කළාද ?
-මේක...
-ඒක කොහෙත්ම විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඒක ප්‍රදර්ශනාත්මක බවක් හෝ වෙන කිසිවක් නෙවෙයි.
ඌ පිස්සු. පිස්සෙක්.
පිළිතුර සූදානම් කරගන්න.
හරි, පිළිතුර?
පිළිතුර...
-පිනොචියෝ.
-ඔබේ පිළිතුර පිනොචියෝ.
පිනොචියෝ හරි!
ඔබ පළමු වටය සමත් වුණා.
පිනොචියෝ සින්ඩ්‍රෝමය ඇති කෙනෙකු ඔබට කවදා හෝ හමු වී තිබේද ?
ඔව්, මට තියෙනවා.
ඇත්තටම?
පිනොචියෝ සින්ඩ්‍රෝමය ඇති බොහෝ දෙනෙකුට
බොරු කියන්න බැහැ,
ඒ නිසා, ඔවුන් එතරම් කතා නොකරන
අතර සමාජ භීතිකාවට ගොදුරු වේ.
ඒක ඇත්තද?
මා දන්නා පුද්ගලයා
පිනොචියෝ සින්ඩ්‍රෝමය ඇති බොහෝ පුද්ගලයින්ට වඩා වෙනස් ය.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
ඇය ගොඩක් කතා කරනවා,
හිතන්නේ නැතුව හැමදේම කියනවා,
ඉතින් ඇගේ අන්වර්ථ නාමය ලූඩ්මූත් මායාකාරියයි.
වාව්. හේයි, ඉන්-හා.
All Zeros රූපවාහිනියේ ඔබ ගැන කතා කරනවා .
එයා මං ගැන නෙවෙයි කතා කරන්නේ.
-එයා ආයෙත් යනවා.
-බලන්න?
ඔයා බොරු කිව්ව නිසා ඔයා හික්කපනවා.
ඔයා එකඟයි
ඔයා ලෝඩ්මවුත් මායාකාරියක් කියලා, හරිද?
-හරිද?
-නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඩල්-පෝ, ඔයා මැරිලා.
"ලවුඩ්මූත් මායාකාරිය"?
මොනතරම් විහිලු අන්වර්ථ නාමයක්ද?
අපි දෙවන වටයට යමු.
කඳන් 10 ක් සහ ශාඛා 12 ක් මත පදනම් වූ අවුරුදු 60 ක දින දර්ශන චක්‍රය
ඔබ සැම දන්නා පරිදි, මේ වසර 2005 වසරයි .
ප්‍රශ්නය නම්,
ෂඩ්ජනරි චක්‍රයේ අද කුමන වසරද ?
ඒ යි යූ.
ඔයාට එච්චර ඉක්මනට ගණනය කරන්න පුළුවන්ද?
අපි බලමු.
මේ අවුරුද්ද 2000, ගෙන්ග් චෙන්.
ඉතින්, 2005 අවුරුද්ද...
එය...
ඔයා හරි, ඒ යි යූ.
ඔයා දක්ෂයෙක් වෙන්න ඇති.
ඒක ඔයාට අමාරුද?
ඔව්, මට ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
ජේ-මියොන්ග්, මේක ඔයාටත් ලේසිද?
ඔයාට එච්චර ඉක්මනට ගණනය කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක නම් පට්ට කේක් කෑල්ලක්.
ජේ-මියොං සහ හ-මියොං
දෙදෙනාම දක්ෂයෝ!
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
සන්සුන් වෙලා මුලින්ම අපේ බඩු අස් කරමු.
මම මේ බත් කැවුම් දෙන්නම්.
"බත් කේක්"?
-ඒවා මට දෙන්න. අපි ඒවා දෙන්නම්.
-මොකක්ද?
- මම ඒවා ගන්නම්.
- ඔහ්, නෑ.
-අපි?
-කමක් නෑ.
1935 යනු කුමන වර්ෂයද?
-යි හායි.
-හරි!
මම ඉපදුනේ යි හායි අවුරුද්දේ.
ඒක නම් පුදුම සහගතයි නේද?
මට පවා ඒක කරන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා ආයෙත් බොරු කියනවද?
ඔහුට පිනොචියෝ සින්ඩ්‍රෝමය තිබෙනවා.
ඒ කියන්නේ බොරු කිව්වොත් එයාට ඉක්කා එනවද?
මම බොරු කිව්වේ නෑ.
ඕනම මෝඩයෙකුට ඒක ගණනය කරන්න පුළුවන්.
ඕනෑම පරණ මෝඩයෙකුට එය කළ හැකිය,
නමුත් ඔයා ඉක්කා ගහන නිසා ඔයාට බැහැ කියලා මම හිතනවා .
ජේ-මියොන්ග්, අපි මේක දවස පුරාම කරන්න ඕනේ නැහැ නේද?
ඔබේ බත් කේක් එක රසවිඳින්න.
අපි අද වෙනකොට ඉවර කළොත් අපි වාසනාවන්තයි.
වසර 35273.
-ගුයි චෞ.
-43000 වසර.
හා-මියොන්ග්, ඔයා මේකට උත්තර දුන්නොත්,
මම ඔයාව ගිනිකෙළි උත්සවයට එක්කගෙන යන්නම්.
ගිනිකෙළි උත්සවයක්?
-තාත්තේ, ඒ මොන අවුරුද්දේද?
-තාත්තේ. ඔයා කිව්වේ මොන අවුරුද්දේද?
-43000 වසර.
-ගෙන්ග් සි!
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
-නියමයි!
-ඒක පුදුමයි.
-ඒවා හරිම දක්ෂයි.
-ඇදහිය නොහැකි තරම්!
නියමයි.
-හොඳ වැඩේ.
-අපි යනවා නේද?
-අපි යන බව ඔයාට විශ්වාසද?
-හරි.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
-තාත්තේ, ඔයා පොරොන්දු වුනා!
-ඔයා පොරොන්දු වුනා!
හොඳයි!
පින්කි දිවුරන්න, මුද්‍රා තබන්න, පිටපත් කරන්න,
සහ මුද්දර දමා ඇත.
හරි හරී?
හරි හරී!
ඔවුන් අවසානයේ
නොබෙල් ත්‍යාගය දිනා ගත්තොත් කුමක් වේද?
ඔවුන් කා පසුපස හඹා යනවාද?
මම හිතන්නේ එයාලා ඔයාගේ බිරිඳව අල්ලගන්නවා.
ඇත්තටම? මට ආරංචි වුනා
එයාලා එයාලගේ තාත්තව අල්ලගන්නවා කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව දැක තිබෙනවා.
ඔවුන් තම මව සම්පූර්ණයෙන්ම අනුගමනය කරයි.
සුං-ජූන්, ඔයා ගිනි නිවන භටයාගේ කේතය කටපාඩම් කරගත්තද ?
-මොකක්ද?
-මම ඔයාව පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම අහන්නේ?
හදිසියේම ගින්නක් ඇති වෙන්නේ ඒ වගේ,
එය සිදුවන්නේ ඇයි කියා ඔබට කල්පනා කිරීමට ඉඩ සලසයි.
ඔබ ඒවා වැරදියට තේරුම් ගත්තොත්,
මට ඔයාට දහ පාරක් ගහන්න දෙන්න.
කී මහත්මයා...
සියලුම පිරිමින්ට ආරාධනා කරනවා.
අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමේ කම්හලේ ගින්නක්.
අපි යමු!
ඔබේ ආරක්ෂිත ආම්පන්න පැළඳීමට වග බලා ගන්න
සහ ඔබේ ඔක්සිජන් ආවරණය සූදානම් කරගන්න.
ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වීමට සූදානම් වන්න.
මිනිස්සු ඇතුලේ හිරවෙලා ඉන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා, ඒ අය ගැන හොයන්න අමතක කරන්න එපා.
අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමේ කම්හල
ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද? හැමෝම එළියට ගියාද?
නැත.
මගේ මිනිස්සු දෙන්නෙක් රාත්‍රී රාජකාරි කාමරයේ හිරවෙලා .
තුන්වන මහලේ!
ඔහ්, නෑ! මම මොනවද කරන්න ඕන?
- මිනිස්සු දෙන්නෙක්ද?
- ඔව්.
ඒක පුපුරා ගියොත්?
අපි
මුලින්ම පුපුරන ද්‍රව්‍ය තිබේදැයි පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔයා පිටිපස්සෙන් මේ පැත්තට යන්න.
අපි ඉස්සරහින් යන්නම්.
-කවුරුහරි ඉන්නවද කියලා බලන්න.
-ඔව්, සර්.
ඔබ සියලු දෙනාම
ඇතුළට යාමට පෙර ආරක්ෂාව සහතික කළ යුතුය.
-ඔව් සර්!
මම පුපුරණ ද්‍රව්‍ය හොයන්නම්.
ඔබට රාත්‍රී රාජකාරි කාමරය පරීක්ෂා කළ හැකිය!
ප්‍රවේශම් වන්න, ගිනි අවුලුවන
තල්ලු කරන්න!
උපස්ථ ඉල්ලන්න!
-ඉක්මන් කරන්න!
-ඔව්, සර්!
ඔහ්, නෑ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හේයි, එතන.
සර්.
ඔබ...
ඔයා නයිට් ඩියුටි කාමරේ හිටියෙ නැද්ද?
කාර්යාලය, ගිණුම්කරණය
ඇත්තටම, අපි
රාත්‍රී රාජකාරි කාමරයේ දැල්ලන් ග්‍රිල් කරමින් හිටියා, සහ...
අපිට ගින්න නිවන්න බැරි වුණා,
ඉතින්, අපි බේරෙන්න දිව්වා.
කුමක් ද?
ඉතින්, ඒ කියන්නේ ඔයාද ඒ ගින්න ඇති කළේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම ඔයාව බේරගන්න ගිනි නිවන භටයන් ගොඩක් එව්වා .
- දැන් ඇතුලට යන්න භයානක වැඩියි.
- ඔහ්, නෑ!
පස්සට වෙලා ඉන්න!
-තාත්තේ!
-ඩාලිං, මම මෙතන ඉන්නවා.
-මොකද වෙන්නේ...
-මේක වෙන්න බෑ.
-හේයි, ඒවා පස්සට තියාගන්න!
- ඒවා නවත්තන්න.
-යන්න!
- දැන්ම ඒවා නවත්තන්න.
- කරුණාකරලා, ඔහොම ඉන්න.
- සමාවෙන්න!
පස්සට වෙලා ඉන්න!
-තාත්තේ!
-අනේ, පැටියෝ.
මේ NTS උණුසුම් පුවත්.
ගින්නක් අතරතුර ඇති වූ පිපිරීමකින්
ගිනි නිවන භටයින් නව දෙනෙකු මිය ගියේය.
ඔවුන් ගින්න නිවන විට,
ඇතුළතින් පිපිරීමක් ඇති විය,
ගිනි නිවන භටයින් නව දෙනෙකු මිය ගිය
අතර එක් අයෙකු තවමත් අතුරුදහන්.
පාන්දර 1:10 ට පමණ,
ජියොංගි පළාතේ අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමේ කම්හලක ගින්නක් හටගෙන තිබේ .
ගිනි නිවන භටයින් ඇතුළේ
ගින්න නිවා දමමින් සිටියදී පිපිරීමක් සිදු විය...
මෙම පිපිරීමෙන් ගිනි නිවන භටයින් නව දෙනෙකු ජීවිතක්ෂයට පත්විය.
ජියොන්ගු ගිනි නිවන ස්ථානයේ පුහුණුව ලබන අය ඇතුළුව
සහ ප්‍රධානී කි හෝ-සැං
දැනට අතුරුදහන්...
-තාත්තා!
සිදුවූයේ කුමක්දැයි සොයා ගැනීමට, පොලිසිය
කළමනාකරුගෙන් සහ සේවකයින්ගෙන් ප්‍රශ්න කරමින් සිටී.
-අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමේ කම්හලේ...
-මම එයාලට කිව්වා ඇතුලට යන්න එපා කියලා.
මම කිව්වා ඒක භයානකයි
, ඇතුලේ කවුරුත් නැහැ කියලා.
නමුත් කී මහතා තරයේ කියා සිටියේ ඔවුන් ඇතුළට යා යුතු බවයි.
මේ ස්ථානයේ, සියලුම විෂ සහිත දුම
නිසා හුස්ම ගැනීමට පවා අපහසු වේ.
ගිනි නිවන භටයින් මේ දුම තුළ අරගල කළා,
ඔවුන්ගේ ජීවිත නැති වන තුරු ගින්න මැඩපැවැත්වීමට උත්සාහ කළහ .
දැන් දවල් එළිය කැඩිලා.
මියගිය අයගේ මතකයට අපි ගෞරව කරන විට,
මේ ඛේදවාචකයට වගකිව යුත්තේ කවුරුන්ද යන්න අප සොයා බැලිය යුතුයි .
මම MSC නිවුස් එකේ සොන්ග් චා-ඔක්.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම තේරුණාද?
පසුබිම විදිහට ගිනි නිවන රථ ගත්තද?
ඔව්! වෙස්මුහුණ මොකටද?
ඔයාට හොඳින් හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි නාට්‍යමය සාධකය.
-හෙලෝ?
-මම තමයි.
-ඒ මොකක්ද?
-මම දික්කසාද ලියකියවිලි වලට අත්සන් කළා.
ඒවා ඔබේ මේසයේ ඉහළ ලාච්චුවේ තැබුවා .
මොකක්ද? කවුරුහරි ගින්න රූගත කළාද?
එයා මොන වගේද?
අළු පැහැති හූඩියක් සහ නිල් පැහැති ජීන්ස් එකක්?
ඔයා මාව රිද්දනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ අපි ඉවරයි කියලා.
ඔහු වැඩ කරන්නේ පහසුව සඳහා වන වෙළඳසැලකද?
-අපි ළඟපාත කඩවල් බලමු.
- තේරුණා.
අපි කඩේට යමු.
නෑ, අපි රෝහලට යමු.
-මොකක්ද? අපි වීඩියෝව ගන්න ඕනේ.
-ඒක බොරුවක්.
හැමෝම යන්නේ කොහෙද කියලා පැහැදිලියි.
ඔවුන් මියගිය අයගේ පවුල්වලට මී මැස්සන් මී පැණිවලට ඇලී සිටිනු ඇත .
අපිට ඒවා ධාවන පථයෙන් ඉවතට විසි කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා හරිම...
ඔයා හරිම අපිරිසිදුයි.
ජියොන්ග්හු පොලිස් ස්ථානය
සර්!
- මොකද වුණේ?
-ඔයා ඇත්ත කිව්වද?
ඒක පහළින් තියාගන්න.
ඔයා තමයි ගින්න ඇති කළේ කියලා කාටවත් කියන්න එපා .
පිපිරීමට ටිකකට කලින් ඔයා රාත්‍රී රාජකාරි කාමරයෙන් පැනලා ගියා .
- තේරුණාද?
-ඒත්...
අපි රාත්‍රී රාජකාරි කාමරයේ ඉන්නවා කියලා හිතලා ප්‍රධාන ගිනි නිවන භටයා ඇතුලට ගියා .
-ඒ ඔයා ඒක කිව්ව නිසා--
-කට වහගන්න!
ප්‍රධාන ගිනි නිවන භටයා
තවමත් අතුරුදහන් බව මට ආරංචි වුණා.
ඔහු ජීවතුන් අතර නැවත පැමිණියහොත්,
සියල්ල හෙළි වනු ඇත.
එයා මැරිලා ඇති.
නැහැ, ඔහු මැරිලා.
ඔවුන්ට තවමත් ඔහුගේ සිරුර හමු වී නැත.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින නිසා ඔවුන්ට සිරුර හමු වී නැත .
ඒ ඔහු
පිපිරීමෙන් පුපුරා ගිය නිසා.
එය කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඒ පිපිරීමෙන් ඔහුගේ දේහය සොයා ගැනීමට .
ආච්චි, ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
බත් කේක් එක අරන් ආපු ගිනි නිවන භටයා මතකද ?
ඊයේ රාත්‍රියේ ගින්න නිවා දමමින් සිටියදී ඔහු අතුරුදහන් විය .
අනේ දෙවියනේ...
ආච්චි.
මම දැන් ඔහුව දැක්කා.
ඔව්, ඒ සය ජන්ම පත්‍ර මිනිසා.
ජියොන්ගු අවමංගල්‍ය ශාලාව
-නෑ!
-කරුණාකරලා!
-පැටියෝ!
-නෑ!
සුං-ජූන්!
නැහැ, ඒක බොරුවක්!
මගේ පුතා මැරෙන්න බෑ!
ඒක බොරුවක්!
මිස්ටර් කී මගේ මහත්තයාව ඇදගෙන ආවේ ඇයි?
එයාලා කිව්වා ඇතුලේ කවුරුත් නෑ කියලා, ඉතින් ඇයි?
හෙලෝ? මොකක්ද?
ඇත්තටම? ඔයාට විශ්වාසද?
ජියොන්ග්හු ගිනි නිවන ස්ථානය
මම දකියි.
මැඩම්, එයාලා කියනවා මිස්ටර් කි ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
-මොකක්ද?
-එයා ජීවතුන් අතරද?
-ඒවා රූගත කරන්න.
-කවුරුහරි කිව්වා එයාව දැක්කා කියලා.
ඇත්තටම?
මගේ සැමියා ජීවතුන් අතරද?
ඔව්, සාක්ෂිකරුට
පිනොචියෝ සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවා.
ඒක බොරුවක් වෙන්න බෑ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි. හරිද අම්මේ?
මොකක්ද? දෙවියන්ට ස්තූතියි?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා මගේ පුතාව එයාගේ සොහොනට යැව්වා!
ඔහ්, නෑ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි
, ඔහු තනිවම දිවි ගලවා ගත්තාට?
-ඔහ්. නෑ.
-එයා ආවම...
එයා ආවම, ඔයා එයාව මෙහෙට ගේන්න ඕන!
මට එයාගෙන් අහන්න ඕන!
ඔහු තනිවම ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
-මගේ පිටිපස්සේ ගෙදර...
-අන්න එයාලා!
ඔවුන් මෙහි සිටී!
-ඔයාගේ තාත්තා කතා කළාද?
-ඇයි එයා ගෙදර ආවේ නැත්තේ?
ඔහු සැඟවී සිටින්නේ ඇයි? එය ඔහුගේ වරදද?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔහු කතා කළේ නැහැ.
ඔහු සැඟවී සිටින්නේ කොහේදැයි ඔබට අදහසක් තිබේද ?
ඇත්තටම එයා කතා කරලා නැහැ.
කිසිවෙකු ඇතුළත නොසිටියත්, ඔහු අනෙක් ගිනි නිවන භටයින්ට ඇතුළට යාමට බල කළ බව මට ආරංචි විය .
ඊට පස්සේ එයා පැනලා ගියා.
එයාලා එයාව හංගගෙන ඉන්න ඇති.
එයාලා එයාගේ තාත්තා කොහෙද කියලා දැනගන්න ඕනේ.
මිස්ටර් කී ඔවුන්ව ඇතුළට යවන්න ඕනෑවට වඩා නියෝගයක් දුන්නේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
-එයා උසස්වීම ගැන උනන්දු වුනාද--
-මගේ තාත්තා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ තාත්තා නිර්දෝෂී කියලද?
ඒක නෙවෙයි. තාම කිසිම දෙයක් ස්ථිර නැහැ.
ඔයා සතුටුයි නේද ඔයාගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා?
මම මූන්-ග්වාන්. 1966 ජූලි 1 වන දින උපත ලැබුවා.
ඔහුට ඉස්සන් අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා,
ඔහුගේ ප්‍රියතම ආහාරය බත් වෙනුවට ජැප්චේ.
ඔහු ලොට් ජයන්ට්ස් රසිකයෙක්.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
චෝ සුං-ජූන්. 1975 පෙබරවාරි 16 වන දින උපත ලැබීය.
ඔහු Fin.KL හි Sung Yu-ri හි රසිකයෙක් වන
අතර ඔහුගේ මව සමඟ තනිව ජීවත් වේ.
නිදන්ගත ගැස්ට්‍රයිටිස් නිසා ඔහුට මත්පැන් පානය නතර කිරීමට අවශ්‍යයි .
කන්ග් ඉල්-ජේ! 1973 ජූලි 24 වන දින උපත ලැබීය.
ඔහුගේ බිරිඳගේ නියමිත දිනය දෙසැම්බර් 22 වෙනිදා!
ඔහු කෝපි එකට
සීනි දෙකකුයි ක්‍රීම් දෙකකුයි දානවා!
ඔහු නිවස වටා ගිනි නිවන භටයින්ගේ පැතිකඩ සකස් කළේය .
නාන කාමරේ. ඉස්සරහ දොර ළඟ.
ඔහුගේ මේසය ඉදිරිපිට! හැමතැනම!
මම ඉදිරියට යන්නද?
මට හැම ගිනි නිවන භටයෙක්ම කටපාඩම් කරන්න පුළුවන්!
ඔහු කළාක් මෙන්.
ඔහු කන්ග් ඉල්-ජේගේ නූපන් දරුවාට තෑග්ගක් පවා මිලදී ගත්තා .
ඔයා කියන්නේ ඒ වගේ කෙනෙක්
එයාගේ මිනිස්සු දාලා ගියා කියලද?
ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
-එයා හරි.
-මම හිතන්නේ...
-එයාට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔහු හරි.
ඔහු එහෙම කරන කෙනෙක් නොවේ නම්,
ඇයි ඔහු එන්නේ නැත්තේ?
එයා වරදක් කරලා නැත්නම්,
එයාට හැංගෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ නේද?
ඔව්, ඔහු වරදක් නොකළේ නම් ඔහු පෙනී සිටිය යුතුව තිබුණි .
-ඔව්.
-එයාට හේතුවක් තියෙන්න ඇති!
සාක්ෂි නැතුව කෙනෙක්ට චෝදනා කරන්නේ ඇයි?
ඒක කටකතාවක් විතරයි!
ඒක කටකතාවක් විතරයි කියලා ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද?
අපි ඒක ඔප්පු කරන්න ඕන ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
රූගත කිරීම් නවත්වන්න!
අපි කළ වරද කුමක්ද?
රාමුව මෙතන කැටි කරන්න.
ඊට පස්සේ, කළමනාකරුගේ
සම්මුඛ සාකච්ඡාව එකතු කරලා,
"හැමෝම එයාව නවත්තන්න හැදුවා,
ඒත් මිස්ටර් කී ඇතුලට යන්න කියලා බල කළා."
කෑ ගහන පුතාව එළියට දාමු.
ඒක හරිම සැරයි.
ඒ නිසා තමයි මට ඒක ඇතුළත් කරන්න ඕන.
එයා තාම ළමයෙක්.
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හෙළි වනු ඇත.
අපිට එයාගේ මූණ බොඳ කරන්න පුළුවන්.
කී මහතා තරයේ කියා සිටියේ ඔවුන් ඇතුළට යා යුතු බවයි.
නෑ. ඒක එළියට ගන්න.
MSC එකෙන් එයාට එයාලගේ කොලරය අල්ලනවා පෙන්නුවා!
ඒ නිසා තමයි ඒවාට MSG කියන්නේ.
ඒවා ශරීරයට අහිතකර ලෙස බලපාන අතර එය තවත් උග්‍ර කරයි.
ඒ නිසා තමයි YGN එක Organic News කියලා හඳුන්වන්නේ.
කාබනික ඔබට හොඳයි.
ඒක ප්‍රශංසාවක්.
නැහැ, ඒක අපහාසයක්.
ඒක ඔයාට හොඳ වුණත්,
රස නරක නම් කවුරුත් කන්නේ නැහැ.
කවුරුත් බැලුවේ නැත්නම් ඒක ප්‍රවෘත්තියක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
හරිද?
ඔයා හරි.
එහෙනම්, මට ඒක දාන්න පුළුවන්ද?
ඒක එලියට ගන්න.
ඒක ඇතුලට දාන්න!
මිස්ටර් කි යනු ගිනි නිවන භටයින් නව දෙනෙකු මරණයට පත් කළ පහත් ජීවිතයකි.
ඊට පස්සේ බියගුල්ලෙක් වගේ හැංගිලා හිටියා.
ඒ පවුල ඔහුගේ සහකරු,
ඔහුට සැඟවීමට උදව් කරනවා!
ඔයා හරි.
නමුත්...
එයා ඇත්තටම මැරිලා නම්?
ඔහුගේ සිරුර පිපිරීමෙන් විනාශ වන්නට ඇත ...
ඔහුව ජීවමානව දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් සිටී.
ඒ සාක්ෂිකරුට පිනොචියෝ සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවා.
ඉතින්, ඔහු බොරු කියනවා වෙන්න බැහැ.
එපමණක් නොවේ.
ඔවුන්ට තවත් මළ සිරුරු හමු විය,
නමුත් මිස්ටර් කි විතරයි අතුරුදහන් වෙලා ඉන්නේ!
-සම්භාවිතාව...
-සම්භාවිතාව
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටීම 99% කි.
ඒ නිසා තමයි පොලිසිය
ඔහුව අවශ්‍ය ලැයිස්තුවට දැම්මේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක 99% ද?
ඉතින්, ඔබ පිළිගන්නවා ඒක 1% ක් විතර ඇත්ත කියලා.
කුමක් ද?
කි හෝ-සං ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා හිතන්න එපා.
ඔහුට පහත් ජීවිතයක් කියලා චෝදනා කරන්න එපා.
කිසිවක් අනුමාන නොකරන්න.
ඔහු අල්ලාගෙන
සියල්ල ඔප්පු වන තුරු.
කරුණු පමණක් වාර්තා කරන්න.
එසේ නොවුවහොත්, කෝපය
වැරදි ඉලක්කය සොයා ගනු ඇත.
නරඹන්නන්ට
කරුණු වලට වඩා බලපෑම් සහගත ප්‍රවෘත්ති අවශ්‍ය වේ.
ගිනි නිවන භටයින් නව දෙනෙක් මිය ගියහ.
ඔවුන්ට වෛර කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි!
ඒ පුද්ගලයා තමයි කි හෝ-සැං,
එයා තමයි එයාලට ඇතුලට යන්න අණ කළේ.
පොලිසිය
සාක්ෂිකරුවෙකුගෙන් සාක්ෂි ලබා ගත්තේය.
ගින්න ඇති වූ දින කි හෝ-සං දුටු බව කවුද කියන්නේ .
පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ
ඔහු ගින්නෙන් බේරී ඇති බවයි.
නමුත් සැඟවී සිටී
මන්ද ඔහු
මියගිය අයගේ පවුල්වලට මුහුණ දීමට ලැජ්ජා වන බැවිනි.
මම ඔහුව මගේම දෑසින් දුටුවෙමි.
කි හෝ-සැන්ග්ට සාක්ෂි දුන්
මට විශ්වාසයි ඒ එයා කියලා.
මට පිනොචියෝ සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවා.
මට බොරු කියන්න බෑ.
පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ කී මහතා
බොහෝ විට යටත් වීමට ඉඩ ඇති බවයි.
පවුලේ අය ඔහුට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළහොත්.
ඉතින්, ඔවුන් පවුලෙන් උදව් ඉල්ලනවා.
අනතුරෙන් පසු ඔහු එක වරක්වත් කතා කර නැත.
ඒක තමයි ඇත්ත.
එයා කලින් අළු පාට ජැකට් එකක් සහ දුඹුරු පාට කලිසමක් ඇඳලා තියෙනවා
නේද?
ඔව්.
ඔහුට තියෙනවා, නමුත්...
නමුත් කි මහතාට එල්ල වන කිසිදු වරදක් පවුලේ අය ප්‍රතික්ෂේප කරති.
සහ
අනතුර ඔහුගේ වරදක් නොවන බව තරයේ කියා සිටී.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ තාත්තා නිර්දෝෂී කියලද?
ඒක කටකතාවක් විතරයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
නඩු පවරන්නා
කි මහතාට රාජකාරි කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල කිරීමට සැලසුම් කරයි.
නමුත් බොහෝ අය විශ්වාස කරන්නේ
එය ඉතා සැහැල්ලු දඬුවමක් බවයි.
අධික නියෝගයකින් ගිනි නිවන භටයින් නව දෙනෙකු මරණයට යැවූ මිනිසෙකුට ...
ටික වෙලාවක් රූපවාහිනිය බලන්න එපා.
අම්මා පොළට ගියා
, ආයෙත් කිසිම දෙයක් ගන්න බැරි වුණා.
ඔවුන් කිව්වා ඇයට විකුණන්නේ නැහැ කියලා.
අම්මා ගොඩක් ඇඬුවද?
ඔව්.
ගොඩක්.
ජේ-මියොන්ග්.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
එහෙම නම්...
මිලියනයකට එකක් නම්...
ප්‍රවෘත්තිවල කියන විදියට තාත්තා නරක කෙනෙක් වුණොත් මොකද කරන්නේ ?
ඉඳහිට, ඔවුන් ප්‍රවෘත්තිවල බොරු කියනවා.
මේ ඒ වගේ එක අවස්ථාවක්.
තාත්තා ආපහු ආවම,
සියල්ල පැහැදිලි වී,
සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වනු ඇත.
අපිත් ගිනිකෙළි බලන්න යනවා.
-ඇත්තටම?
-ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
පින්කි දිවුරනවාද?
-පිංකි දිවුරනවා.
-එතන.
-පිටපත් කරන්න.
හරිද?
සහ මුද්දර දමා ඇත.
ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
අම්මේ, මම හිතන්නේ ජේ-මියොන්ග් බොරු කිව්වා.
ඔයාගේ අයියා බොරු කියන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, ඇයි එයා දවස් ගානකින් ගෙදර ආවේ නැත්තේ?
ඔහු පොරොන්දුව ඉටු කළ නොහැකි නිසා පලා ගියේය .
ඔහු ඉක්මනින්ම ආපසු එයි.
එයා යාළුවෙකුගේ ගෙදර ඉන්නේ.
තාත්තා ඉක්මනින්ම ආපහු එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාට නපුරු විදිහට සැලකුව අයට එයා එක එක්කෙනාට දස වතාවක් ගහනවා ඇති කියලා මම හිතනවා .
අම්මා.
ඔයා ආයෙත් අඬනවද?
නැත.
ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
ඔව්.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
හ-මියොං.
ඔයා මාත් එක්ක ගිහින් ගිනිකෙළි බලන්න කැමතිද ?
දැන්මද?
ඔව්.
දැන්ම.
හේයි, ගෙදර යන්න.
දවස් ගානක් ගියා.
කරුණාකරලා, මට සොන්ග් චා-ඕකේ කියන වාර්තාකරුව ගෙනත් දෙන්න.
මම ඇයව දැක්කට පස්සේ යන්නම්.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ වාර්තාකරුවෙක් බැට්මෑන් කියලද?
ඔයාට එයාට එන්න කියලා අඬගහන්න බෑ.
- වාව්, ඒක බලන්න.
- ඒක පුදුමයි.
ඇදහිය නොහැකියි!
වාව්!
හොඳම ගිනි නිවන භටයා, කි හෝ-සැන්ග්
ඇයි ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවේ?
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරන්න කැමතියි.
හ-මියොං.
අපි ගිහින් තාත්තව බලමු.
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
ඔහුට යන්න දෙන්න.
-මොකක්ද!
-නවත්තන්න එයාව.
පසුබිමේ සාගරය සහිතව ස්නීකර් එක රූගත කරන්න .
මාස 5 කට පසු, 2001 මාර්තු
නැහැ, මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
බය වෙන්න එපා. මම එච්චර පොඩි එකෙක් නෙවෙයි.
මට ඒ ගැන කියන්න. මම වෙනුවෙන් ඔයා මට ඇත්ත කියන්න ඕනේ .
අවංකවම, මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
ඔයාලා දෙන්න දික්කසාද වෙනකොට මට අම්මත් එක්ක යන්න තිබුණා .
එහෙනම්, මට ඒ වගේ දූපතක ජීවත් වෙන්න වෙන්නේ නැහැ .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තේරෙනවා.
-සීයාට ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවා...
-ඒ කොල්ලා එයාගේ අම්මා වගේමයි.
මට ඒක එපා වෙලා.
මට බොරු කියලා කියන්න පුළුවන් නම් හොඳයි කියලා මට හිතෙනවා ...
නමුත් මට බැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවා.
තේරුණාද? මම ඔයාට කිව්වා
මට ඔයාට උත්තරේ දෙන්න ඕන නෑ කියලා.
කරදර වෙන්න එපා, ඉන්-හා. ඔයාට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
ඔයා උපභාෂාවෙන් කතා කරන්නේවත්
හික් කෙනෙක් වෙන්නේවත් නැහැ.
ඔයා සන්සුන් වෙයි.
ඔබට එය කළ හැකියි!
නැත.
මම හික් කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
තාත්තේ, අපි මෙහෙ.
තාත්තේ!
ඔයා දැන් ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඔයා හරිම ලස්සනට වැඩිලා.
-ඔයාට කොහොමද?
-හොඳයි.
ඒ පොත් මොනවාද?
ඔයා ආපහු ඉස්කෝලේ යනවද?
ඒ මගේ මොළය කුණු නොවී තියාගන්න.
ඔයා ගණිත ගැටලුත් විසඳනවද?
මම පරීක්ෂණයක් පවා කළා.
මට ලකුණු 80ක් ලැබුණා.
එයාට ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
මම දන්නවා.
අනේ මන්දා. වෙලාව බලන්න.
ඔහු ඉක්මනින් ගෙදර සිටිය යුතුයි.
කවුද එන්නේ?
ඔයා ඇවිත් ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ.
-කවුද?
කවුද එන්නේ?
-ඔයාගේ ලොකු අයියා.
-"ලොකු අයියා"?
- මොන සහෝදරයාද?
- ඔයාට ඉන්නේ එක සහෝදරයෙක් විතරයි.
ඔයා කියන්නේ ඩල්-පෝ කියලා නෙවෙයිද?
අන්න එයා එනවා!
-තාත්තා!
-ඩල්-පෝ!
ගෙදර එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
-තාත්තේ!
-ඔව්.
-"තාත්තා"?
හායි කියන්න.
මේ ඔයාගේ පොඩි සහෝදරයා,
චෝයි දල්-ප්යොන්ග්.
"චූටි මල්ලි"?
මේ ඔයාගේ ලේලි.
චෝයි ඉන්-හ.
"ලේලි"?
-හෙලෝ, චෝයි මහත්මයා.
-"හෙලෝ, චෝයි මහත්මයා"?
එයා ඔයාට වඩා ගොඩක් බාලයි.
ඔයා කියන්න ඕනේ, "හේයි, ඩල්-ප්යොන්ග්" කියලා.
හේයි, ඩල්-ප්යොන්ග්.
ඔයා හරිම හුරතල්. අපි ඇතුලට යමු.
හොඳ වැඩක්, ඩල්-පෝ.
- සීතලයි නේද?
- ඔව්.
පසුගිය සැප්තැම්බර් හෝ ඔක්තෝබර් මාසයේ,
ගංවතුර දවස,
මම බෝයාවක් හදන්න තනියම මුහුදට ගියා .
ඒ වගේම එතන යමක් එල්ලෙමින් තිබුණා.
මම කල්පනා කළා ඒ මොකක්ද කියලා.
මම
මගේ ජීවිතය පරදුවට තියලා ඒක පරීක්ෂා කරන්න ගියා.
සහ දෙවියනේ...
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි,
ඔයාගේ ලොකු අයියා, චෝයි දල්-පෝ.
තාත්තා, ඩල්-පෝ මිය ගිහින් අවුරුදු 30කටත් වැඩියි.
මම එය දන්නවා!
මම මුලින්ම ඔහුව දුටු විට මම සිහින දකිනවා යැයි සිතුවෙමි .
මම මාවම නැවත නැවතත් මිරිකුවා.
නමුත් මම ඒක හිතුවා.
සහ ෂිම්-චියොන්ග් සමඟ පවා,
මකර රජු ඇයට ජීවත් වීමට ඉඩ දී
ඇයව පණපිටින් ආපසු යැව්වා.
තාත්තේ, ඔයා පොඩි ළමයෙක්ද?
"මකර රජා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- කරුණාකරලා, නවත්තන්න.
- හේයි!
ඔයා සීයාගේ
විකාර නිවැරදි කරන්න ඕනේ,
සෙල්ලම් කරන්න එපා, පන්ක්.
තාත්තේ, ඩල්-පෝ මැරිලා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔහු බෙල්ලන් අල්ලන්න තනියම මුහුදට ගියා.
ඒක හරි.
ඔව්. ඔයා හරි.
ඔයා හරි.
එතකොට තමයි ඩල්-පෝ
මුහුද වැරදියට කියවන්න--
තාත්තේ!
එයාට "තාත්තා" කියන එක නවත්තන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇයි මෙතන...
එය මොකක් ද?
තාත්තේ!
-තාත්තා!
-සීයා!
මට කොට්ටයක් සහ බ්ලැන්කට්ටුවක් ගේන්න! ඉක්මන් කරන්න!
තාත්තට ඩිමෙන්ශියාව නැහැ.
ඒක ඩිමෙන්ශියාව නෙවෙයි නම්,
එයාට මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
ඔහුගේ මතකය වෙනස් වී ඇති බව වෛද්‍යවරයා පවසයි .
ඔහු විශ්වාස කරන්නේ ඔහුගේ පුතා නැවත ජීවතුන් අතරට පැමිණි බවයි.
නමුත් ඔහු ඒ මතකය නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කරන සෑම අවස්ථාවකම ,
ඔහු කම්පනයෙන් ක්ලාන්ත වෙයි.
ඉතින්, ඔයා එයාගේ පුතා වගේ රඟපාන්න තීරණය කළාද?
මම එයාගේ පුතා වගේ හැසිරෙන්නේ නැහැ.
මම එයාගේ පුතා වුණා.
"ඔහුගේ පුතා වුණා"?
ඔයා කියන්නේ එයා ඔයාව හදා වඩා ගත්තා කියලද?
තනියම ජීවත් වෙන වයසක මනුස්සයෙකුට
ළමයෙක් හදාගන්න කවුද ඉඩ දෙන්නේ?
නගරාධිපති සහ පොලිස් ප්‍රධානියා ඔහුට උදව් කළහ.
ඔබේ දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- නෑදෑයෝ ඉන්නවද?
- මට නෑදෑයෝ නෑ.
මට යන්න තැනක් නැහැ.
නමුත් මේක හරි නෑ.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෝ.
අපි ඔයා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා අපිට ඔයාව ඇතුලට ගන්න බෑ.
මට තාත්තා කෙනෙක් ඕනේ.
ඒ වගේම එයාට පුතෙක් ඕන.
මම නැතුව එයා තියාගනීවි--
ඉතින්, ඒක වලක්වන්න ඔයාට එයාට බොරු කියන්න ඕනද ?
ඒක විහිළුවක්!
ඒක විහිළුවක් වෙන්නේ ඇයි?
ඒකෙන් කාටවත් රිදෙන්නේ නෑ!
පොඩි බොරුවක් කියන එකේ තියෙන වරද මොකක්ද ?
එයාට සනීප වෙනකම් මම එයාගේ පුතා විදියටම ඉන්නවා.
එතෙක් පමණයි.
එතකන් මට ඉන්න දෙන්න.
කරුණාකර.
ඩල්-පෝ. හතරවෙනි එක සීරීම.
අංක හතර?
-මෙන්න?
-ඔව්.
මේ ජැකට් එක හොඳ අදහසක් නේද තාත්තේ?
විය.
හතරෙන් පස්සේ, හත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට ඒ පොඩි ළමයව
ඔයාගේ මාමා වගේ සලකන්න පුළුවන්ද?
නැත.
මම කොහොමද ඒ පොඩි ළමයව මාමා කියලා කියන්නේ?
මට ඒ පොඩි කොල්ලට මගේ ලොකු අයියාට වගේ සලකන්න වෙනවා .
ඔබට ඉක්කාවකින් තොරව එය කළ හැකිද?
ඔව්, මට කලින් පුළුවන්
මොකද එයා මගේ නීත්‍යානුකූල මාමා නිසා.
සීයා ඉක්මනින් සනීප වෙයි.
-එතකන් අපි ඒක කරගෙන යමු.
-හරි.
එයා නීති විරෝධී විදිහට එයාව හදාවඩා ගත්තා වෙන්න ඇති,
ඉතින්, එයා හොඳ වුණාම,
අපි ඒක අවලංගු කරලා
එයාව අනාථ නිවාසයකට යවමු.
-ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
-මොකක්ද?
අපිට මෙහෙ පිළිගැනීමක් නෑ,
ඒ නිසා, ඔයාගේ අම්මව ඒ ගැන බලන්න හදන්න එපා.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
හොඳයි.
රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට බඩගිනි නැහැ.
හරිද.
හ-මියොං.
අපි ගිහින් තාත්තව බලමු.
ඇත්තටම?
තාත්තා ජීවතුන් අතරද?
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔව්.
මම කරනවා.
ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
මම අදහස් කළේ එයයි.
බොරුකාරයා.
නමුත් නැවතත්, මම එසේමයි.
හේයි, පොඩි පන්ක්.
දැනට, මම
සීයා ඉස්සරහා ඔයාට මාමා කියලා කතා කරන්නම්.
නමුත් ඔහු ළඟ නැති විට,
මම ඔබට කතා කරනවා, "ඒයි, ඔයා" කියලා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා සකර්ෆිෂ් කෙනෙක් කියලා.
ඔයා දන්නවා සකර්ෆිෂ් කියන්නේ මොකක්ද කියලා, හරිද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද, තල්මසුන්ට ඇලී සිටින මාළු .
මේ වගේ.
ඔයාට බඩගිනි ද?
නැත.
ඔවුන් අන් අයට ඇලී සිටිති
සහ කිසිදු ලැජ්ජාවකින් තොරව ඔවුන්ගේ ඉතිරි ආහාර අනුභව කරති.
ඔයාට නම් බඩගිනි ඇති නිසැකවම.
නැහැ, මම නැහැ!
ඔබේ ශරීරය විවිධ ශබ්ද නිකුත් කරයි.
අර පොඩි පන්ක්.
එය රස්ස්නෙයි!
හරි! මම ඒක කන්නේ නැහැ!
රස්නෙයි! යකූ!
මම ඇත්තටම ඒක කන්නේ නැහැ! මට බඩගිනි නැහැ!
ඔහ්, මගේ...
මට හොඳටම බඩගිනි නිසා මගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම පහත වැටුණා .
නරක නැහැ.
සකර්ෆිෂ් කියන්නේ මොන වගේද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට තේරෙනවා කියලා මම හිතනවා.
දැන් ඔයා වගේ දෙයක් නේද?
කුමක් ද?
-එකඟයි.
-මොකක්ද?
මට පිනොචියෝ සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවා,
ඒ නිසා මට බොරු කියන්න බැහැ. එහෙම කළොත් මට ඉක්කා එනවා.
ඔයා කිව්ව දේවල් මාව තරහ ගස්සනවා...
නමුත් මම එකඟයි.
මම දැන් හරියට ජරා මාළුවෙක් වගේ.
මේක තමයි හැටි.
ඉතින්, ඔයාත්
මං වගේ ලැජ්ජා නැති විදියට හැසිරෙනවා. තේරුනාද?
ඇයි ඔයා මගේ දිහා ඔහොම බලන්නේ?
මම ලස්සන නිසාද?
ඔව්, ඔයා ලස්සන නිසා මම ඔයා දිහා බලනවා .
මම අම්මව අනුගමනය කරන නිසා මම ලස්සනයි කියලා මට ආරංචියි .
මගේ අම්මා ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම පුරසාරම් දොඩන්නේ නැහැ.
ඒක ජාන විද්‍යාව නිසා, මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මගේ අම්මව පෙන්නන්නද?
ඔයා ළඟ එයාගේ පින්තූරයක් තියෙනවද?
නෑ. තාත්තා ඒ ඔක්කොම එළියට විසි කළා.
රූපවාහිනිය වැඩ කළොත් මට ඇයව පේනවා .
රූපවාහිනිය?
ඔව්. මගේ අම්මා නිතරම රූපවාහිනියේ ඉන්නවා.
ඉතින්, මට ඇයව බලන්න ඕන නම් රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්නම වෙනවා ...
නමුත් මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට එයාව මතක් වෙනවාද?
ඔව්, ගොඩක්.
අම්මේ, කොච්චර කල්ද? මාස හයක්ද?
මම තාත්තගෙ ෆෝන් එක හොරකම් කළේ ඔයාට මැසේජ් කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
සීයා අසනීපෙන් ඉන්න නිසා මම තාත්තා එක්ක හ්යැන්ග්‍රි දූපතේ ජීවත් වෙනවා .
මම හිතුවේ මේ තැන ගැන කිසිම දෙයක් මට කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා ,
නමුත් මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකු හමු විය.
මට දැන් මාමා කෙනෙක් ඉන්නවා.
එයා මගේ මාමා, ඒත් එයා මට වඩා උසින් අඩුයි.
ඒක විහිළුවක් නේද?
මම මුලින් එයාට කැමති වුණේ නැහැ,
නමුත් පස්සේ මට තේරුණා එයා එච්චර නරක කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
-මම මටම බැඳෙන්න ඉඩ දෙන්නම්.
-චෝයි ඉන්-හා!
හේයි, මගේ ලේලි ඉන්-හා!
ඒයි මොකක් ද?
මම රූපවාහිනිය හදලා දුන්නා!
ඇත්තටම? ඔයා ඒක හදාගත්තේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඒකට
පහරක් දුන්නා, ඒක වැඩ කළා.
ඇත්තටම?
- අපි යමු!
- යමු.
ඒක කන්ද උඩහට යන නිසා, ඒක අමාරු වෙයි.
මම හොඳින් ඉන්නම්. යන්න.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා නේද?
-මම ඇවිදින්නම්.
-මට පුළුවන්...
මට කරන්න පුළුවන්...
සාගර සුළඟ හොඳයි.
ඔබට එකට ඇවිදින්න අවශ්‍යද?
- ඔයා එච්චර සතුටින්ද?
- ඔව්.
ඔයා කාවද පස්සෙන් ගන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා? ඔයාගේ අම්මා?
මගේ තාත්තා.
ඇත්තටම?
එයා මොන වගේද? මට එයාව බලන්න ආසයි.
ඔයා හිතන්නේ එයා මොන වගේ කෙනෙක් කියලද?
එයා හොඳ පෙනුමක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා දිහා බැලුවම මට ඒක තේරෙනවා.
කුමක් ද?
එයා මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න කැමති වුණා නේද?
ඒ වගේම ඔහු ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්න කැමති වුණා.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔහු හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා හික්කපලා නෙවෙයි.
ඔයා හිතුවද මම බොරු කියනවා කියලා?
ඔව්.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
එයා හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මට ඔහුව මුණගැහෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පහුගිය මාස හය පුරාම
මම බොරුවක ජීවත් වුණා .
මොකද ඒක
සීයාටයි මටයි දෙන්නටම හොඳම දේ වුණා.
නමුත්...
නමුත්?
සත්‍යය දස ගුණයකින් සැනසිලිදායකයි.
ඔයා කිව්ව විදියටම.
ඇත්තටම?
මම සතුටුයි.
බලය
දැන්ම...
ඒක වැඩ කරනවා!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ප්රශ්නයක් නැහැ.
හරි.
මම මේක බලනව කියල තාත්තට කියන්න එපා , හරිද?
එයා දන්නවනම්, එයා රූපවාහිනිය කඩලා දායි.
එයා ඔයාගෙ අම්මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
ඔව්, අතිශයින්ම.
එයා සාමාන්‍යයෙන් හොඳයි,
ඒත් ඔයා එයා ගැන කිව්වොත් බය වෙයි.
-එයා මට එයාට කතා කරන්නවත් දෙන්නේ නෑ.
-ඊළඟ ආරංචිය...
-අම්මා! අම්මා ඉන්නවා!
-12 වෙනිදා ඉඳන්,
නීති කඩ කරන්නන් වාර්තා කරන අයට පොලිසිය ත්‍යාග පිරිනමනු ලැබේ .
මිස්ටර් කී ඔවුන්ව ඇතුළට යවන්න ඕනෑවට වඩා නියෝගයක් දුන්නේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
ඔහු උසස්වීම ගැන උනන්දු වුණාද--
නමුත් බොහෝ අය විශ්වාස කරන්නේ
එය පිරිමියෙකුට ඉතා සැහැල්ලු දඬුවමක් බවයි.
ගිනි නිවන භටයින් නව දෙනෙකු මරණයට පත් කළ.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඒ මගේ ලස්සන අම්මා.
පොලිසිය පවසන්නේ
එය ජනතාවගේ ආරක්ෂාව සඳහා බවයි,
නමුත් මෙම ප්‍රතිපත්තිය අනිසි ලෙස භාවිතා කරන පුද්ගලයින් සිටින බව පෙනේ .
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, එය සතුරුකමක් ඇති කරන බවට පැමිණිලි තිබේ .
මෙච්චර කල් ගියා.
ලෝකය හරිම කුඩා තැනක් කියලා ඔබට හැඟෙන අවස්ථා තියෙනවා .
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු යම් ආකාරයකින් සම්බන්ධ වී ඇති බව පෙනේ .
ඔබ සැම එය අත්විඳ ඇති බව මට විශ්වාසයි.
හේයි, පොඩි පන්ක්.
ඩල්-පෝ, ඔයා ඉන්-හාව දැකල තියෙනවද?
ඇය කාමරයේ ප්‍රවෘත්ති බලනවා.
මොකක්ද? ආරංචිය?
ඒ වගේම එයා ඔයාගේ ජංගම දුරකථනයත් හොරකම් කළා
එයාගේ අම්මවත් සම්බන්ධ කරගන්න.
ඒ කොල්ලා!
-ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
-මොකද එයාට මෙච්චර මහන්සි වෙන්න හේතුව?
-අතහරින්න!
-නවත්තන්න තාත්තේ!
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි! ඩල්-ප්යොන්ග්!
සීයා! අනේ, නවත්තන්න තාත්තේ.
ඔක්කොම කඩන්න.
ඩල්-පෝ! මාමා ඩල්-පෝ!
ඩල්-පෝ මාමා, කරුණාකරලා, මගේ තාත්තාව නවත්තන්න.
කරුණාකරලා?
මම ඇයි?
ඩල්-පෝ මාමා...
හොඳින් හෝ නරකින්,
ඔබ කෙසේ හෝ සම්බන්ධ වී ඇත.
අපි සාමාන්‍යයෙන් මේකට ඉරණම කියලා කියනවා,
නමුත් මෙම සංසිද්ධිය පැහැදිලි කිරීමට ගණිතමය නීතියක් තිබේ .
එහි සඳහන් වන්නේ සෑම කෙනෙකුම
වෙන්වීමේ අංශක හයක් තුළ සම්බන්ධ වී ඇති බවයි.
එයට අනුව, ඩල්-පෝ සහ මම
අංශක හයක් ඇතුළත යම් ආකාරයකින් සම්බන්ධ වේ .
ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි දෙයක් නේද?
මෙම රීතිය
ප්‍රසිද්ධ ඇමරිකානු නළුවෙකුගේ නමින් නම් කරන ලදී.
සහ මෙම පුද්ගලයාගේ අංශක හයක් ලෙස හැඳින්වේ.
මේ නළුවාගේ නම මොකක්ද?
මේ වටයේ අවසාන ප්‍රශ්නය මේක නිසා මේක තමයි අමාරුම ප්‍රශ්නය .
ඔයා මේක හරියට තේරුම් ගත්තොත්,
ඔයාට මෙතනදි ශූරයා වන
අන් චාන්-සුට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට තත්පර පහක් තියෙනවා!
ඔහු නොදැන සිටිය යුතුයි.
ඒ තමයි සියලු ශුන්‍යයේ සීමාව!
පිළිතුර කෙවින් බේකන් ය.
කෙවින් බේකන්.
ඒක හරි!
ඒක හරි. ඒ එයා තමයි.
මොකක්ද? ඇත්තටම එයාට තේරුණා.
එයාට මොනවද තියෙන්නේ?
ඔහු සැමවිටම එතරම් දක්ෂද?
එයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
මේ වේගයෙන් ඔහුට චාන්-සුව පරාජය කළ හැකියි.
මොනතරම් බරක්ද...
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඒක පැහැදිලියි. මේ වෙනකම් හැමදේම වාසනාව.
ඔයා අන්ධද?
ඒක ඔයාට වාසනාවක් වගේද පේන්නේ?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයා චාන්-සුට කැමතිද?
නැත.
නමුත් ඔයා
එහෙම එයාගේ පැත්ත අරන් අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඔයා එයාට කැමතියි නේද?
අනේ දෙවියනේ. ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා ඇයි හැමතැනම All Zeros ගේ පැත්ත ගන්නේ?
ඔයා All Zeros වලට කැමතියි නේද?
මට ඒ විහිළුකාර පොඩි පන්ක් එක ආසද?
ප්‍රශ්නය මඟ හැරීම නවත්වා මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයාට All Zeros ගැන හැඟීම් තියෙනවා
නේද?
එයා මගේ මාමා.
මම දන්නවා ඔයා කොහෙත්ම සම්බන්ධ නෑ කියලා.
එයාව ඔයාගේ මාමා වගේ හිතන්න එපා.
ඔයා එයාට කොල්ලෙක් විදිහට කැමතිද? ඔයා කැමතියි නේද?
නැත.
-ඇය හික්කපෑවේ නැහැ.
-ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඇය ඔහුට කැමති නැහැ.
නමුත් ඩල්-පෝ ඒක දිනනවා.
ආයුබෝවන්.
හායි, ජේ-මියොන්ග්.
හායි. බෝතල් දෙකක් නේද?
හරි හරී.
හරි, අපි දැන් සටනේ දෙවන වටය පටන් ගනිමු.
ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලැබූ
සහ පහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලැබූ ශිෂ්‍යයා අතර.
ඩල්-පෝට මේක දිනන්න පුළුවන්.
ඔහු නිසැකවම දිනනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥